Propuesta de la ley 24F.

Se va a hacer un referendum para ver si se aprueba la ley 24F (la prohibición de pestañear en público). Para la votación se utilizará un sistema informático.

Tiene que mostrarse una página web con la pregunta: ¿Usted desea votar a favor de la ley 24F?. Y dos botones: Si y No. 

Cuando se pulse sobre uno de los botones se creará la cookie correspondiente con la elección. Si el usuario vuelve a entrar, los botones estarán desactivados y mostrará un mensaje que diga: Usted ya ha votado X . 
