Vamos a realizar un panel para gestionar nuestras películas.

1. Crear un panel que, mediante alias y contraseña, este protegido. (Utiliza Session). Ambos datos tienen que estar almacenados en una tabla.

id-alias-password

2. Redireccionará a una página con dos botones: Visualizar y Crear nueva.

-Visualizar tiene que mostrar todas las películas en dos columnas: Nombre y año. Ordenado por nombre.
-Crear nueva, deberá contener un formulario donde se podrán ingresar los datos: nombre, año, director, formato (DVD, Blu-Ray, VHS y Digital). Y un botón de "crear".

3. Cuando lo anterior funcione correctamente, añadiremos una opcion de "ELIMINAR" en nuestro menú. Al lado de cada resultado se mostrará este botón. Su funcion es eliminar ese dato.

4. Ahora crea la opción ACTUALIZAR.
