- Vamos a fabricar una base de datos para hacer un inventario de nuestra biblioteca. Para ello crearemos 4 tablas.

> Leidos. (id, título, autor, año) Por SQL.
> Académicos. (id, género, diccionario (boolean)) Por SQL.
> Pendientes. (id, título, autor, año) Por PHPMyAdmin.
> Prestados. (id, título, sujeto, fecha) Por PHPMyAdmin.

- Por sentencias SQL, incluye un par de libros en Leidos y en Académicos.

- Por interfaz gráfica (PhpMyAdmin), añade algunos libros en Pendientes y Prestados.

- Lista todos los libros por comandos SQL.

- Te han devuelto un libro. Borralo de Prestados y añadelo en Leidos. (Por SQL)

- Cuando pensaba que te iban a devolver otro libro, te lo ha cogido otro amigo. Actualiza el sujeto y la fecha.

- Ya te lo ha devuelto. Ahora dejalo en Leidos y borralo de Prestados.
