-Con la base de datos que te proporciono (paises.sql), realiza las siguientes consultas:

> Todos los datos.

> Nombre de todos los paises.

> Encuentra España (Spain).

> Nombre del país con la abreviatura SM.

> Nombre de todos los paises ordenados alfabéticamente.

> Nombre del país con la id 665.

> Nombre del país que esta en la latitud 543856640 y la longitud 543857151.

> Nombre de los paises que empiecen por la letra E.

> Nombre de los paises que empiece su abreviatura con la letra F.

> Primeras 5 abreviaturas.

> Las siguientes 5 abreviaturas.

> Las últimas 8 abreviaturas.
