Crea una web para una tienda de ropa donde puedan controlar sus productos.

- Posibilidad para identificarte como empleado.
- Panel para insertar nuevas prendas
- Botón para marcar productos en oferta.
- Ver lista de ropa rebajada. 
- Buscador simple.
- Buscador avanzado.

tipo_articulo (id, nombre): zapatos, pantalones, faldas, vestidos, camisetas y sombreros.
articulos (id, nombre, id_tipo_articulo, color, talla, genero): nombre, tipo de artículo, color, talla, género.
Los empleados tendrán un nombre y una contraseña.
