Escribe un formulario que haga las siguientes comprobaciones.

Nombre: No puede estar vacío. No puede tener más de 20 carácteres. Tienes que ser string. No puede ser "admin".

E-mail: Tiene que contener el caracter arroba y un punto. No puede estar vacío.

Asunto: No puede estar vacío. No puede tener más de 100 carácteres. Tienes que ser string. 

Mensaje: No puede tener más de 140 carácteres. No debe tener el e-mail. 

Si se cumple, muestra un "Mensaje enviado". Puedes utilizar la función...

mail('caffeinated@example.com', 'asunto', $mensaje);

... aunque no te funcionará en un servidor local.

Si no se cumple, muestra por pantalla todos los errores con una descripción para el usuario.

Consulta API
eregi()
strlen()
strrpos()
is_string()
is_numeric()
